Тестовое задание "Гаишник"
Разработать REST-сервис, выдающий автомобильные номера.

Общие требования
Приложение должно быть реализовано на Java 8 или выше с использованием Java Servlet API. 
Допускается использование любого фреймворка/платформы/библиотеки работающего поверх Java Servlet API.
Приложение должно запускаться на сервере приложений Tomcat 8 или выше.
Для описания сборки приложения использовать любую из современных систем автоматической сборки: gradle, maven и др.
Для решения задания рекомендуется использовать spring boot.
Требования к API
Контекст приложения: /number

REST-сервис должен реализовывать два GET-метода: random и next

Ответ должен быть в формате plain text.

Правильные примеры вызовов:

Запрос: GET http://localhost:8080/number/random
Ответ: C399BA 116 RUS

Запрос: GET http://localhost:8080/number/next
Ответ: C400BA 116 RUS

Описание задачи
Методы random и next должны генерировать и выводить строку формата A111AA 116 RUS,

где A - любой символ из списка [А, Е, Т, О, Р, Н, У, К, Х, С, В, М], 1 - любая цифра, 116 RUS - константа.

Необходимо реализовать два алгоритма генерации номера:

Рандомный - выдается произвольный номер, соответствующий формату при вызове метода random. 
При этом номер не должен совпадать с любым ранее выданным.
Последовательный - номера выдаются последовательно от меньшего к большему при вызове метода next. 
Как предыдущий номер нужно использовать номер, выданный во время предыдущего вызова алгоритма. 
Номер не должен совпадать с любым ранее выданным.

Примеры:
Пример рандомный: C399BA 116 RUS
Пример последовательный 1: после номера C399BA 116 RUS должен идти номер C400BA 116 RUS
